# Команда R 

## Цель  работы

 Разработка программного кода, позволяющего создавать графические контуры фигур, а также рисунок **` _______​`** .Развитие компетенций в области программирования и эффективной работы в команде.

## План работ
* Настроить дроны
* Продумать алгоритм работы
* Написать и протестировать код для содания контура фигур
* Написать код для взаимодействия роя дронов между собой
* Учитывая полученную информацию разработать код роя дроном для создания рисунка
 

## Миссия 1
* Взлёт 
* Создания контура выбранной фигуры при помощи интерф____ейса 
* Посадка на точку старта

## Миссия 2
* Взлёт 
* Создания контура рисунка при помощй роя дронов
* Посадка на точки старта



## Техническое описание 
Был написан код для различных фигур. Круга, квадрата, треугольника и ромба

**Параметры размещения:**  
Обе фигуры расположены в одной плоскости, параллельной стене.  
Расстояние от плоскости фигур до стены составляет **~0,3 метра**.
 

**Техническая реализация:**  
 Язык программировани Python, библиотеки rospy, math и другие
 Для удобства для каждой фигуры была создана функция

## 📖 содержание
  
* [Код ](program.py)
* [Техническое описание Word](https://github.com/Muha-bz/Team-R-afrthomatics/blob/main/Техническое%20описание.docx)
* [Видео результат проделанной работы](https://disk.yandex.ru/d/P7FZr041OZHhqg)
